<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

    <h:head>
        <title>Producto | Ezertech</title>
        <h:outputStylesheet library="css" name="styles.css"/>
    </h:head>

    <h:body>
        <!-- Header común -->
        <ui:include src="/includes/header.xhtml"/>

        <!-- Hero Section -->
        <div class="hero">
            <h1>Soluciones digitales para el sector salud</h1>
            <p>Optimización de procesos críticos con trazabilidad, cumplimiento normativo y eficiencia operativa.</p>
            <button>Conoce más</button>
        </div>

        <!-- Sección Principal de Productos -->
        <div class="section">
            <h1 class="section-title">Nuestros Productos</h1>
            <h2 class="section-subtitle">Soluciones Ezertech para el sector salud</h2>
            <p>
                Nuestras plataformas están diseñadas para optimizar los procesos críticos del ecosistema de salud,
                garantizando trazabilidad, cumplimiento normativo y eficiencia operativa en cada paso.
            </p>

            <!-- Beneficios principales -->
            <div class="differentials">
                <h2>Nuestros Diferenciales</h2>
                <div class="differentials-grid">
                    <div class="differential-card">
                        <h3>Gestión Integral de Procesos</h3>
                        <p>Automatización de procesos administrativos, clínicos y financieros con trazabilidad completa.</p>
                    </div>
                    <div class="differential-card">
                        <h3>Plataforma Modular</h3>
                        <p>Flexibilidad para integrar módulos según las necesidades de cada aseguradora o institución.</p>
                    </div>
                    <div class="differential-card">
                        <h3>Interoperabilidad</h3>
                        <p>Compatibilidad con sistemas existentes y facilidad de integración con terceros.</p>
                    </div>
                    <div class="differential-card">
                        <h3>Seguridad y Cumplimiento</h3>
                        <p>Protección de datos sensibles y cumplimiento con normas regulatorias locales e internacionales.</p>
                    </div>
                    <div class="differential-card">
                        <h3>Analytics y Reporting</h3>
                        <p>Reportes en tiempo real y analítica avanzada para la toma de decisiones estratégicas.</p>
                    </div>
                    <div class="differential-card">
                        <h3>Soporte y Actualizaciones</h3>
                        <p>Equipo especializado para soporte continuo y actualizaciones de la plataforma.</p>
                    </div>
                </div>
            </div>
        </div>

        <!-- Footer común -->
        <ui:include src="/includes/footer.xhtml"/>
    </h:body>
</html>
