<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

    <h:head>
        <title>Quiénes Somos | Ezertech</title>
        <h:outputStylesheet library="css" name="styles.css"/>
    </h:head>

    <h:body>
        <ui:include src="/includes/header.xhtml"/>

        <!-- Sección principal -->
        <div class="section">
            <h1>Quiénes Somos</h1>
            <h2>Nuestra Empresa</h2>
            <p>
                Somos una <strong>Fábrica de software</strong> especializada en el sector salud con experiencia en el desarrollo de soluciones ERP para empresas aseguradoras de salud, con enfoque en el cumplimiento normativo, trazabilidad y eficiencia, convirtiéndonos en expertos en plataformas críticas del ecosistema.
            </p>

            <!-- Misión y Visión -->
            <div class="mission-vision">
                <div class="card">
                    <h2>MISIÓN</h2>
                    <p>
                        Impulsamos la transformación digital de las Aseguradoras de Salud a través de soluciones tecnológicas integradas,
                        garantizando eficiencia operativa, cumplimiento normativo y una experiencia unificada para pacientes, redes e instituciones.
                    </p>
                </div>

                <div class="card">
                    <h2>VISIÓN</h2>
                    <p>
                        Ser el referente tecnológico en Latinoamérica en aseguramiento en salud digital, ofreciendo un ecosistema robusto e interoperable
                        que conecte a EPS, prestadores y territorios con innovación, confianza y sostenibilidad.
                    </p>
                </div>
            </div>

            <!-- Diferenciador Ezertech -->
            <div class="differentiator">
                <h2>Diferenciador Ezertech</h2>
                <div class="differentiator-grid">
                    <div class="differentiator-card">
                        <h3>Especialización exclusiva en sector salud</h3>
                        <p>Enfoque total en el ecosistema de aseguramiento, con soluciones adaptadas a sus retos únicos.</p>
                    </div>
                    <div class="differentiator-card">
                        <h3>Plataforma Dual</h3>
                        <p>Compatible con EPS tradicionales y modelos de aseguramiento con pólizas.</p>
                    </div>
                    <div class="differentiator-card">
                        <h3>Roadmap con IA y analítica avanzada</h3>
                        <p>Innovación continua con inteligencia artificial y capacidades analíticas predictivas.</p>
                    </div>
                    <div class="differentiator-card">
                        <h3>Experiencia profunda en operación EPS</h3>
                        <p>Conocimiento real de procesos operativos, administrativos y regulatorios del sector.</p>
                    </div>
                    <div class="differentiator-card">
                        <h3>Modelo altamente configurable</h3>
                        <p>Adaptable a cualquier tamaño de entidad, con flexibilidad para entornos diversos.</p>
                    </div>
                    <div class="differentiator-card">
                        <h3>Analítica Predictiva y Descriptiva</h3>
                        <p>Herramientas de análisis que permiten tomar decisiones estratégicas basadas en datos.</p>
                    </div>
                </div>
            </div>
        </div>

        <ui:include src="/includes/footer.xhtml"/>
    </h:body>

</html>
